Repository: Pseric/wp-bitly
Catalog: languages/wp-bitly-*.po
Languages: zh_tw

source: WP Bit.Ly is almost ready!
zh_tw: WP Bit.Ly 已經準備就緒！

source: settings page
zh_tw: 設定頁面

source: Please visit the %s to configure WP Bit.ly
zh_tw: 請訪問 %s 來設定 WP Bit.ly

source: You will need a Bitly account to use this plugin. Click the link below for your OAuth Token, and if necessary create a new account.
zh_tw: 你需要一個 Bitly 帳號才能使用此外掛。點選下方鏈結來取得 OAuth Token，並在需要時建立一個新帳號。

source: Please provide your
zh_tw: 請提供你的

source: Post Types
zh_tw: 文章類型

source: Automatically generate shortlinks for the selected post types.
zh_tw: 為選取的文章類型自動產生短網址。

source: Debug WP Bitly
zh_tw: WP Bitly 除錯

source: Let's debug!
zh_tw: 開始除錯！

source: If you're having issues generating shortlinks, turn this on and create a thread in the
zh_tw: 如果你在產生短網址時發生問題，將這個開啟並建立一則主題在

source: WP Bitly support forums on WordPress.org
zh_tw: WordPress.org 的 WP Bitly 支援討論區

source: support forums
zh_tw: 支援討論區

source: Bitly Statistics
zh_tw: Bitly 統計

source: Global click through:
zh_tw: 所有點擊次數：

source: Your link was shared on
zh_tw: 你的鏈結被分享到

source: There was a problem retrieving information about your link. There may be no statistics yet.
zh_tw: 在檢索你的鏈結資訊時遇到問題。可能還沒有統計資料。

source: WP Bitly Error: No such API endpoint.
zh_tw: WP Bitly 錯誤：沒有 API 端點。

source: This is the short link.
zh_tw: 這是短網址。

source: WP Bitly Error: No such option %1$s
zh_tw: WP Bitly 錯誤：沒有 %1$s 選項

source: Settings
zh_tw: 設定

source: WP Bitly can be used to generate shortlinks for your websites posts, pages, and custom post types. Extremely lightweight and easy to set up, give it your Bitly oAuth token and go!
zh_tw: WP Bitly 可以用於為你的網站文章、分業和自訂文章類型建立短網址。非常輕便且易於設定，只要給它你的 Bitly OAuth Token 即可開始！
